# Инструменты для разработки

* Trello - для задач и карточек
* Github - для кода, репозитория, UI
* HoundCi - для проверки на стили
* Slack - для коммуникации
* Heroku - для релиза проектов
* Google Docs - для того чтобы хранить какие-то файлики, документы

Также обращаем внимание, Trello/Github/Slack мы создадим для каждого проекта отдельно и добавим в него всех людей, чтобы потом в конце курсов не собирать все по разным источникам.

# Технический стек для разработки


Так как у каждого из нас есть свое мнение о том, на каких библиотеках писать, какой руби лучше и прочее, внизу я кратко пометил те технологии, на которых должны создаваться каждый из проектов. Не стоит забывать что для многих ребят это будет первый проект и стек должен быть максимально стандартным.


* Rails 5.2+
* Ruby 2.6+
* PostgreSQL 11+
* Devise
* SASS
* Slim
* Redis
* Sidekiq
* Puma
* React
* Bootstrap ( или любой CSS фреймворк )
* Webpack

# Процесс разработки
Основные моменты в процессе разработки:

1) Вся команда должна каждый день проводить быстрый стендап в одно и тоже время. Как проводить можете выбирать на местах.
2) Раз в неделю в субботу каждая команда делает демо, где один из членов команды рассказывает что сделали, а также каждый человек говорит что он лично запилил и чем гордится
3) В качестве процесса разработки возьмем github flow, где каждая карточка разрабатывается в отдельной ветке и все они мержатся в мастер
4) Оформлением карточек на неделю занимается менеджер, но при этом любой член команды может создавать и перетаскивать карточки
5) Все карточки должны быть оценены, чтобы все члены команд тренировались давать оценки и в них вкладываться
6) Каждый PR должен быть просмотрен всеми участниками со стороны студентов и апрувнуты, прежде чем его будет смотреть ментор.
7) Идейные вдохновители отвечают за то, что им нужно. Менторы помогают эти требования переводить в какие-то фичи и задачи вместе с менеджером недели.  
